---
title: Lev Pasted Laboratory

# your rating
puzzles:
- color: D9DBBA

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Just search

# teamsize
team: 4-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Το δωμάτιο ενός επιστήμονα που δεν ήταν ιδιαίτερα έξυπνος.

Η κύρια απορία που μου έμεινε απο το lab ήταν "έλυσα κανένα γρίφο;". Δε πιστεύω οτι ήταν αποτυχημένο δωμάτιο όμως. Πέρναγε το αίσθημα του εργαστηρίου πλήρως, κάποια αντικείμενα είχαν σχεδιαστει άψογα (όχι όλα όμως) και είχε υλικό για να γίνει σπουδαίο δωμάτιο. Το αποκλείω για αρχάριους, δε θα είναι αρκετά άνετοι με το πως να ψάξουν και θα ήταν απογοητευτικό. Υπερβολικό ψάξιμο στο χώρο, είναι το μόνο πράγμα που θα δυσκολέψει και πάρα πολύ. Χωρίς λόγο όλο αυτό, κρίμα μια καλή σχεδίαση να μη μπορεί να γεμίσει ούτε λίγο το μετρητή των γρίφων, σκεψη 0.

Για κανέναν δε μπορώ να το προτείνω! Αν πάτε καινούριοι, θα σας πούν τα πάντα, αν πάτε έμπειροι θα είναι όλα βαρετά και ανούσια. Τι να πω.. Για 4-5 άτομα, για να βοηθήσουν στην αναζήτηση.

Σίγουρα μην πάτε περιμένοντας να ακονίσετε το μυαλό σας 1 λευκό μουντό παζλ γιατί ε, ήταν κάπως ξενέρωτο
